Quantas casas decimais tem o número pi?
O que a palavra legend significa em português?
Qual o número mínimo de jogadores numa partida de futebol?
Qual a montanha mais alta do Brasil?
“It is six twenty" ou "twenty past six”. Que horas são em inglês?
Em qual das orações abaixo a palavra foi empregada incorretamente?
Quais os planetas do sistema solar?
Qual o tema do famoso discurso Eu Tenho um Sonho, de Martin Luther King?
De quem é a famosa frase “Penso, logo existo”?
Quais o menor e o maior país do mundo?
Qual o nome do presidente do Brasil que ficou conhecido como Jango?
Quais os principais autores do Barroco no Brasil?
Quais as duas datas que são comemoradas em novembro?
Qual a nacionalidade de Che Guevara?
Quais são os três predadores do reino animal reconhecidos pela habilidade de caçar em grupo, se camuflar para surpreender as presas e possuir sentidos apurados, respectivamente:
Qual personagem folclórico costuma ser agradado pelos caçadores com a oferta de fumo?
Normalmente, quantos litros de sangue uma pessoa tem? Em média, quantos são retirados numa doação de sangue?
De onde é a invenção do chuveiro elétrico?
Atualmente, quantos elementos químicos a tabela periódica possui?
Quais os países que têm a maior e a menor expectativa de vida do mundo?